好，今天的課堂說到這裏
接著我會和你們談一談
二級副機長的續牌試
這個考試沒你們想得那樣困難
亦有足夠時間給你們準備
所以我不會預計有任何人會不及格
這個續牌試基本上分成三個部份
第一個部份測試所有緊急事故程序
共有三十分鐘
二十條選擇題
第二部份最有趣
因為會和機艙服務員一起上課
考試的內容圍繞安全方面
就是測試你們
如何與機艙服務員溝通和合作
不過給你們一個提示
考試期間千萬不要只顧看美女
否則一定沒足夠時間完成這一部份
好，第三部份
是最具挑戰性和最困難
是要進入模擬駕駛艙考試
題目會預先給你們
須由A地飛往B地
行程由你自己擬定
當中會有突發事故
Issac，試舉一個突發事故的例子
系統故障
好，Donald
引擎出現問題
對，你們對於任何突發事故
也要在預計之中
在模擬駕駛艙裏我會給你們難題
你必定要自己處理得到
我建議你們分組重溫緊急事故程序
這樣，大家可互相提點對方
還有記著一件事，安全
永遠都是安全第一
給你們一個提示
不要對自己太沒信心
但同時也不要對自己太有信心
祝你們好運
話說回來
你稍後和Sam哥飛往那裏？
洛杉磯
洛杉磯，太好了
那兒的機場
是全球最繁忙的機場之一
還有那條跑道
是嗎？
在美國最容易發生事故
那降落跑道時便很高難度？
我也不知，不過我也很想知道
我不管，總之你回來的時候
要和大家分享
記著
沒有問題，不過，說些別的
Zoe快出院了，我們不如慶祝一下
應該的
好，如何慶祝？
來我家泳池旁舉行派對如何？
該早點說，你真是的
上次的雞翅膀很美味
你記著穿泳褲，別多話
難道你又想拋我到水中
乾杯··
身體健康…
謝謝你們
忙著考試還替我慶祝
我很感動
我們找藉口不溫習罷了
這是你個人的意思
大家不是這麼想
不如我們計劃一下考試後到那兒玩
對，但我們是否該先游泳？
我去游泳
你去玩遊戲機
我們去吃東西
你怎麼沒心情似的
是溫習得太多了？
不，但是近來在家裏溫習
總是不能牢記
為甚麼？難道和風水有關？
其實我媽有時會帶男朋友回家
我感覺自己妨礙他們
你可有想過搬出來住？
你偷看甚麼？
又說下水游泳，鬼鬼崇崇的
怎樣，你確是鬼鬼崇祟
是不是要翻臉？
我聽到有人說要翻臉
走吧…
進來
明天一早要上飛機
為甚麼還不睡覺？
我想準備多一點
怎麼說也是我第一次飛往洛杉磯
是了，哥，機場的降落是否有難度
屆時我們會做甚麼？
現在我也未知情況如何
又怎回答你？
你想賣關子罷了
不要緊，我自己看看
你還是早點睡覺吧，記著，休息·-
也是工作的一部份
你明白就最好了
哥
David在哪？
和服務部經理在後面說話
甚麼事？傷風嗎？
少許而已
怎不早說？你不適合飛行
只是少許鼻敏感，我可支持的
並非你能否支持的問題
患了傷風感冒會傳播細菌
我們是用中央空調的
雖然你的工作量很少
但是仍會影響駕駛艙的運作
不是，你看我的耳朵是通的
我想少許鼻塞，耳膜是不會穿的
你現在下去，我會召後備
哥，我真的想飛往洛杉磯
難道為了你所想的
就要漠視飛機上所有人的安全？
哥
不要浪費我的時間
立即下機，走
你倆在這兒？
Zita
你剛和伯母吃過午飯？
是的
我待會有空，想約你去看電影？
Chris也一起去看嗎？
我不去了，我還要隨時候命
Issac？他不是要飛行嗎？
是的
大夥兒都在，Roy也回來了
你可知Issac發生了甚麼事？
我接到通知要接替他
我在這裏等也不通知我
他在這裏
你看看他甚麼事，我趕著離開
好的，再見
再見
怎樣，唐公子這回又發生甚麼事？
我不過打了個噴嚏
又不是甚麼世紀絕症
用不著立刻趕我下機吧
怎麼搞的？
如果病了就要自律，不要上機做事
對了，我認為你哥沒錯
你們幫誰的？不跟你們說
Vincent
ssac
有空喝點東西嗎？
不是沒空，只是沒有心情
剛才有朋友問我
甚麼才是飛機上最大的危機
我想這個問題頗有趣
你可知答案是甚麼？
應該是雷達壞了
或是引擎出了問題
你這樣問我，是否有其他意思？
知道你不笨，來，带你看些東西
發生了甚麼事？
現在還要等待調查和完成化驗報告
才知道發生了甚麼事
暫時最有可能是
有乘客於外地感染病菌後登上了機
其他同機乘客受到感染
但是亦不排除集體食物中毒的可能
然而可能性甚低
Paul表哥，我想毛巾不夠
我去拿吧，不知怎的
你說那些人多麼缺德
病了還坐飛機，害了機上所有人
不要說了，Vincent，Issac
你們不可在這兒
知道了，不會礙著你們的
待會這些同事也要檢查身體
希望他們不會被感染
所以即使只有一個病患者上了飛機
影響也會很大和很嚴重
我明白了
乘客不適的事件
是否和飛機上的食物有關
我們仍在調查
一天內已巡視了三次
也不知道會不會有第四次
面色愈來愈難看，小心點
還未證實已是如此
要是證實了，定然不得了
你們好
唐太
來了嗎？
是呀
你們兩個到那邊，看仔細點
是師父
還要巡視嗎？是時候該吃飯了
沒有心情，沒有胃口
這伙人，少看幾眼也不行
間或弄些事端出來
昨天的事還未證實
也許與他們無關
唐先生
你這撮是甚麼？
你現在很帥，我要你戴帽子
你可知有甚麼作用？
衛生
既然幫不了你，不如把頭髮都剃掉
或你可以辭職
全也剃掉？
好了·只是頭髮，整理好就行了
沒事--回去做事，不要把事情弄大
甚麼把事情弄大？
是了我知道你做事有你的原因
別再說了，去吃飯吧
我當然有我的原因
當然有我的理由
你可知道我辛苦經營
為的是聲譽
是食物中毒，我可能一切化為烏有
你知不知道嚴重性有多大？
但是化驗報告仍未完成
也許與你們無關
我們當廚師的和你不同
食物中毒可以致命
不像你們，做些表面工夫
說幾句話就可以平息事情
唐先生，你在說甚麼？
唐先生
又怎麼？
剛才接到醫院來的消息
驗出乘客們嘔吐大作
是受到另一位乘客的細菌感染
證實與我們機上的膳食無關
實在太好了，師父
對，真是走運
真相大白了
不是走運，是應該的
我們做事對自己和對別人也要負責
明白了沒有？
明白
去工作吧
去吃飯吧
抱歉，我的嘴巴是用來做表面工夫
不是用來吃東西的，失陪
風
要教訓我的話，請先調停他們
爸、媽，甚麼事？
你先叫他就是代表你會幫著他
不是
Sam，我和你父子相依為命多年
這回你必須幫我
要是有道理，我兩個也幫
要是沒道理，我兩個也不幫
好，你來評評理
他在公司上上下下
這麼多人面前高聲罵我
說我做事不認真
我不過是說我自己做事認真
那就是說我不認真
媽，你不可以這樣扭曲說話
是，那時是我大聲了一點
我已經道歉了
是，他已經道歉
他罵我的時候就那樣大聲
但是道歉的時候卻聲線微弱
好了…·
即是沒有誠意道歉
公司所有員工已下班
你想我怎樣？
好了明天吃和解飯
吃日本菜
其實我也算了時間
那時你仍未消氣
我說甚麼也沒用
算甚麼時間？
我知道你有項優點
你生氣不會超過八個小時，對不？
我還有個特點，生完氣會很餓
明白，我立刻去煮東西
這麼晚了還煮東西，不如上館子
好，我們還可以去拍拖
好
Sam，你剛下機，一定很累
早些休息
謝謝你們關心
你們竟然沒預我和風吃宵夜的份兒
我們是談情，你去了不難為情嗎？
不好意思，真的不好意思
晚安
玩得開心點
我們吃甚麼？
是，他在換衣服
我知道待會他定會來罵我
你三分鐘後致電給他
我幫了你這一刻，幫不了你一輩子
再說就兩分鐘了
一分鐘，一分鐘後致電給他
進來
哥
怎樣，有跟Henry談過嗎？
沒有
我很想你明白
雖然傷風感冒是小事
但是也是有傳染性的
飛機上的中央-
是了，哥，我不會有下一次
你明自我為甚麼這樣做便最好
是不是想知道飛往洛杉磯
要注意甚麼？
想啊
其實-這麼晚了是誰？
我先接聽來電，改天再說給你聽
Zoe，是不是風要你致電給我？
是不是，事實是我有兩張
Peter Paul & Mary演唱會的門票
想知道你有沒有空去看罷了
聽說他們走紅的時候你還未出生
你竟會去聽？
音樂是無分時空地域界限
尤其是年齡
好了我要回去看看要不要飛行
才可回覆你
好啊，最重要是
你不是不願意和我去
是朋友，時間又合適就會去
知道了，那你下星期二致電給我
好的
再見
這兒太棒了，但是…
Zita，不如你幫忙查探
是那個新屋主累得Chris租不了屋
揍他
我們一起揍他
一定要，要大力點
Zita沒你們那麼狠毒
我才沒你們那麼無聊，到了
這兒環境不錯，空氣好
快點
你拿甚麼，我便拿甚麼
你以後上班便很方便
來了
歡迎，請進來
Vicky
Ruby今天要上班
我在這兒最資深
她派我來講解一下住客守則
其實我也是間中來住
我定會遵守規則
說笑而已，我們女孩子怎會不整齊
你不要聽她胡說，Zita
男孩子住在這兒也要很整齊的
我警告你
總而言之Zita在這兒一天
你也要穿長袖衣服和長褲
是了…緊張王
你這麼緊張便搬來住
不要理他們，我們到樓上看看
我把行李搬上去
你也到上面看看
這是洗手間，這是我的房間
這是甚麼來的，這麼漂亮
這些是巧克力，是我要Sam
到每一個地方
就要買一顆巧克力給我
很甜
很甜…
你們笑些甚麼…
Zita，你的房間在那邊
好
我表妹你也取笑，你真是
你也知道我很少逗留在這兒
所以沒甚麼東西
你看見那兒有地方就擺放東西吧
這張床是我睡慣了的，你睡那張
好
你看甚麼，對面又沒有樓宇
一定不會有人偷窺
不是麼？這兒又高
沒人爬上來，放心
你用不用那麼緊張，我住在這兒
沒人說擔心，不過遲些你們會
常常看到我上來查看
就不用感到奇怪
不用吧？常常上來查看？
因為我決定了搬到這兒附近住
你？
各位，這就是我租不到的那幢
我要向大家宣布，我想告訴你們
要揍的人就是我
你這傢伙，重色輕友
有錢就了不起嗎？
對了，想想你也有點過份
很離譜
我又沒說不預你們
那現在是不是預留一個房間給我？
要是你願意支付租金我就租給你
1002680
誰叫你說我買貴了
1003920
這當然，你很明顯買東西不知價
1007480
那些錢是他爸爸的
1009960
甚麼，我跟他說我是投資
1012120
你這樣也可以？
1013440
也是的，這些投資
1015280
追求成功，就是回報
1018760
若然追求失敗
1020400
你說甚麼？
1021400
你糟糕了
1022800
投資自是可賺可虧的
1025880
甚麼可賺可虧，我是一定賺的
1027880
就是了，我們看房子
1029280
別再吵，一起去看房子
1031160
廁所乾淨嗎？
1034720
隨便參觀…
1037040
很漂亮，這兒可望到哪裡？
1040080
很明顯是望海的
1041720
那麼快便弄得這麼漂亮
1042960
真是不動聲色，可以入住的了
1046240
很整齊
很大
1049760
他也不過是花錢請人負責
1051800
他哪有藝術感了？
1053560
實我對於這兒的裝修亦不太滿意
1055840
我打算遲些再做過
1057080
不，我覺得這兒也可以
1058880
今天搬進來也可
1060560
今天開始計算租金
1063600
問了租價沒有？
1064960
待會又說我們少給了你
1067000
就是了，不過你不是住在這兒
1069040
你別多話，我想這兒的租金
1071440
該要兩千元左右
1072920
要那麼昂貴？
1073720
差不多
1074280
你倆不要打算串通來壓低我的租金
1076160
偶爾來住，怎樣租？
1077960
你偶爾給我錢就可以了
1079480
這兒上睡房
1080680
到樓下，這兒共有三個房間
1083880
一間是我的，一間預留給了Chris
1085840
要預留給你嗎？
1086800
我和Roy同一個房間就可以了
1088400
我有空才來住
1090040
那便不預你的份兒了
1094040
這個房間那麼大，當然是聰少爺的
1096200
當然
這張床很柔軟
1098280
下去，不准在我的床上玩
1100360
不准玩，睡覺總可以吧
1103280
不租給你，把你列入黑名單
1104880
我很害怕
以後也不准來玩
1108120
換了Zita這樣睡在這裡
1111280
我想他整個人就會變了
1113200
你們要玩就到Chris那張床玩
1115680
我沒有所謂，如果大家玩得開心
1117760
而我又有個私人天地
1119000
我已很滿足
1120320
好，這兒就成為我們的私人天地
1122560
不，名字那麼難聽
1124560
你和我也有銀鷹章
1126080
不如就為這兒取名為·飛鷹寨
1129040
當然了
蠻好聽
1132480
寨主，你在做甚麼？
1135960
你看到的，為甚麼我看不到？
1138520
你又知道我看甚麼？
1139880
看到你猥褻的樣子
1141880
誰也知你在看
Zita
1145120
用得著整天監視嗎？
1146920
有些東西叫心靈相通
1149560
通渠嗎？
1153280
你這麼想念Zita
1154640
我們就過去捉Zita回來
1156680
做你的山寨夫人
1159560
不，聰哥
Zita，我愛你
1161480
不要玩我的Zita
我永遠愛你
1165320
不准在我的床上玩
1167600
那麼快就說“你的”Zita
1169560
那我們就不玩了
1171000
那“我的”
Issac就離開
1172640
“我的”Roy離開
1174120
“我的”Chris和Issac等我
1179440
這個就是我們用來上菜的餐車
1181920
每一次停餐車時，一定要踏煞車掣
1184800
這點很重要，尤其當飛機降落
1186960
起飛和遇上氣流的時候
1190840
飛機起飛前除了要檢查餐車外
1193320
還有許多準備
1195160
例如檢查餐單，檢查籃子內
1197320
有沒有忌廉和砂糖
1198840
預備降落前要派給乘客的表格
1200880
甚至洗手間是否有足夠洗劑
1202280
也要檢查清楚
1205720
飛機起飛後
1206720
事務員會開始翻熱食物
1208880
你要預備的是一些特別餐
1210920
整理餐車，出餐，出酒
1213280
果汁，雪糕，毛巾等等
1215760
怎樣？我會否說得太快？
1217640
不會
可以
1219680
沒辦法，幹我們這行記性一定要好
1222440
差一點的話便要回去自己想辦法
1226720
開始
1232120
請問這位小姐需要飲料嗎？
1234000
我們有各種汽水，果汁和餐酒
1245400
我要Snowball--沒有聽過?
1251200
不好意思
1251960
你可介意指導我
1253040
如何調製這杯飲品？
1254600
你們這些空姐甚麼也不懂
1255920
怎做事？
1258640
我不能保證我可以調製給你
1260360
隨便你
不過我會盡量嘗試
1263080
好，到此為止，Coco
1266040
你覺得Belle的服務態度如何？
1268720
她給不到我要的東西
1271120
但是她能給我
1272480
一種專業和友善的感覺
1275560
其實遇上了我們這些挑剔的乘客
1277840
她並沒有發脾氣，還一直保持笑容
1280720
盡量滿足我的要求
1282400
所以我對她的服務態度很滿意
1287640
Belle，你做得很好，在飛機上
1290320
我們當然不能滿足
1291440
每一位乘客的要求
1292680
所以態度很重要
1294080
你們的誠懇和親切
1295240
他們是感受得到，大家要記著這點
1300960
這期那麼多受訓機長
1302160
你猜誰會正式晉升為機長？
1303560
當然是我哥了
1304800
不是，我覺得Vincent也不錯
1306800
這趟我真的幫不了你
1308600
我覺得你哥會勝一籌
1310280
無論怎樣也好
1310960
我覺得他倆不相伯仲
1312800
但是機長的位置只得一個
1314200
那樣便會拚個你死我活了
1315880
不要緊，就是Sam哥成功也好
1317320
是Vincent成功也好
1318560
都是我們首位華人機長
1320200
對-
是值得開心的
1322000
那就要我哥在面試時加倍努力
1325160
畢竟是首位華人機長
1327800
這麼了不起
會寫進歷史裏的
1329680
看你的樣子，要是Vincent勝出
1331800
需要安慰你比安慰你哥多
1333720
等我來安慰一下
1335240
別玩了，查看值勤名單吧
1340680
哥
你倆為何如此開心？
1343200
我們在談剛才訓練的趣事
1346280
訓練是鬧著玩的嗎？
1347840
不是，是上課時很融洽
1349840
不是鬧著玩
1350760
是，我們是很認真的
1352640
下回你做乘客的時候
1354280
讓我來侍候你好不好？
1355560
那我在Tina面前誇獎你好不好？
1358080
就這樣吧
1358840
我這麼站著，理會一下我吧
1360960
對不起
只顧談話
1362400
Sam哥
吃飯時再說
1363920
你好，Vincent
Sam
1365960
Sam，一起吃飯吧
1367240
不好了，我要回家
1368600
不，多些人可以點多些菜
1371080
也是，一起吧
1372080
她們現在聯手
1373880
你也就順一下她們的意思吧
1375480
到哪兒？
妹子決定吧
1377840
我決定嗎？好，就試試新東西
1386720
你說吃新鮮東西就是來這兒
1388360
不新鮮嗎？即時釣即時烹調啊
1390760
是，蠻好玩的
1391720
我想我們已經老了
1393720
是你，我不承認的，即管玩玩
1396280
好
Sam哥，我來教你
1401600
為甚麼？
我們到那邊去
1404080
蝦兒看到他們也會不順眼
1406720
會掉頭到那邊去
1409440
你這麼說話，分成兩組比賽
1411960
是了…-
也好，我們在這邊
1415400
我們坐吧…
1427480
好像有動靜，那麼快
1434320
兩隻
我也有
1442000
怎麼搞的
1444640
你又說蝦兒會看不順眼
1446320
會掉頭游過來的？
1448080
現在大家同一陣線
1449560
是不是要取笑我
1451000
我本想逗你發笑
1452240
同時可以吸引蝦兒過來
1454560
甚麼？
那你呢？
1457000
我發覺你笑的時候
1458240
嘴巴最多只張開三十度
1460440
你笑得燦爛一點行不行？
1461880
你怎樣計算出是三十度
1463960
你不用理會，總之，笑·
1466600
張開嘴巴…
1473440
讓我來
你看立刻有蝦上釣
1480280
讓我來處理它
1485480
很痛
1502480
進來
1505280
拿東西喝，也給你拿了一罐
1507400
謝謝
那麼勤勞
1511520
你不用作聲我自然會有壓力
1514120
怎敢懶惰？
依你這麼說
1518240
其實我以往不用那麼勞氣
1521760
以身作則也很重要
1523560
你明白就好
1524480
哥，真心那句
1526200
公司只提升一位機長，緊張嗎？
1531360
你說不緊張便是假的
1533760
你說是個人夢想也好
1537240
一份榮譽也好
1539280
當然想成功
1542640
但是我覺得平常心最重要
1545560
老套也要說
1547560
所以我相信哥一定成功
1549320
多謝
預祝你成功
1553600
我們首先模擬所有電力中斷
1563040
請準備電力中斷的核對名單
1567640
名單中第一組電力發電機控制開關
1572280
檢查
1574120
已檢查
關掉再開
1577440
名單中第二組電力發電機控制開關
1581720
檢查
1588080
已檢查
關掉再開
1592160
名單中第三組電力發電機控制開關
1596200
檢查
1598080
已檢查
關掉再開
1601240
名單中第四組電力發電機控制開關
1604800
檢查
1608120
已檢查
關掉再開
1614120
緊急求救台北控制台
1616560
Solar123---所有電力中斷
1623120
我來問你們
1624080
如何成為一位優秀的機艙服務員
1626440
Belle?
1626960
盡量滿足乘客的要求
1628360
還未足夠，我說過了
1630480
提供服務是從心開始
1633720
乘客需要甚麼，我們應比他更清楚
1636400
千萬不要等乘客需要到我們才做事
1638840
應該從心開始你已為他著想
1642400
那我們便要因應不同乘客的需要
1644200
提供不同的服務
1645720
說得好，我們也明自本地的香港人
1649200
是我們公司非常重視的市場
1651360
為了平常讓他們在交談上
1653960
有賓至如歸的感覺
1655240
用粵語交談是非常重要
1658120
Coco，假如機頭位置的洗手間
1660080
有人用了
1660880
乘客想用機尾部份的洗手間
1662400
你應該怎樣和他說？
1663560
請用後面的洗手間
1666160
你這樣說好像有些命令乘客的感覺
1669440
應該這樣說較好
1671120
不好意思，勞煩你用後面的洗手間
1673160
會不會好一點？
1674840
GiGi，剛巧頭等機艙沒有機位
1679720
有乘客想提高機位等級
1680800
你會怎樣說？
1682360
我會說，不好意思
1683960
我們今天的頭等機艙已經爆滿
1687120
爆滿？爆滿這個詞
1689360
會不會俗了一點？
1691080
我想應該這樣說較好
1692840
不好意思
1693720
今天我們的頭等機艙已滿了
1696400
會不會好些？
1697800
記著
1698680
大家盡量避免使用一些通俗的話
1703160
最重要是稱謂
1705240
要是你是一位六十來歲的婆婆
1708480
你希望別人稱呼你為
1709640
婆婆，老太婆，老太
1712680
我想我會喜歡大家稱我為美女
1717640
未嘗不可…
1720320
謝謝
老師今天的髮型很好看
1722560
老師，你做了多久才升到這位置？
1724760
用心溫習就可以很快
1727040
不好意思，小姐
1728080
請問你想到哪兒吃午飯？
1729960
不好意思，凌大嬸
1731240
你今天要自己吃飯
1733080
你這麼粗俗，不夠專業
1734960
再粗俗點也可以
1736480
我知道你可以，我約了你哥
1738840
不，免得打擾你倆吃飯談情
1742560
你約了人吧？是誰？
1744920
雖然和你變得友好了
1746320
但是我還不可以告訴你
1749120
你也認識的
你約了男朋友
1753200
我認識的？
1755120
這人你認識他比認識我哥還早
1758800
你約了Sam？
1760000
上回你生我哥的氣，我和哥談心事
1763160
也說過你和Sam從前的事
1765920
是麼？是你我就不介意
1768400
真的？我現在就和他吃飯
1771120
你真的不介意？
1777040
妹子和Sam吃頓飯罷了
1778880
不用這麼緊張
1780360
但是你妹妹不像吃頓飯那樣簡單
1783640
雖然Sam和Zoe還未可以再進一步
1786080
但是我覺得他們仍有機會
1791600
為甚麼不吃？
免得吃得太飽
1794760
待會面試時現了大肚子
1796640
就不夠型格了
1799680
你緊張嗎？
緊張也是應該的
1803600
但是你是可以的
1804800
你甚麼時候變得那樣沒信心？
1807040
Sam是一個很強的對手
1810280
你說我倆誰的機會大些？
1814960
我未曾看過你們在駕駛艙做事
1818520
但是，當然是我丈夫穿起機長制服
1821680
最帥，最有型格
1825840
吃東西吧
1842880
Sam，還未輪到你？
1845600
下一個
1846800
那即是我排在你的後面
1849160
不用面試了，我回家等待壞消息
1852320
那你快點動身，我致電給你
1854080
好
你排在我的後面
1857600
是很大的威脅
1858400
你知不知道？你讓我不安
1860080
我來是給你支持
1861480
我總覺得領帶歪了
1864240
沒有
可能我緊張
1866160
少許而已
1868160
進來
午安
1872920
你好
1899800
Sam
1903440
怎樣？面試情況如何？
1905920
不過我知道你一定沒問題
1908680
是了，他們向你提問了甚麼？
1910600
不過你一定不會緊張
1912040
你不要緊張才是，你比我還緊張
1914720
我緊張？沒有
1919240
其實做甚麼也好
1920120
盡了全力
1921080
就是對自己一個最好的交代
1923240
果然有大將之風
1925400
其實首位華人長你是實至名歸的
1928160
不用甚麼面試那麼麻煩
1930320
是你的了
1931880
其他人在看，會讓人取笑的
1935080
他們替你高興而已
1938360
你不用上班麼？
1940800
是了，我要走了，你不要緊張
1944840
是你的…知道嗎？再見
1948440
再見
1953800
Henry，你覺得面試怎麼樣？
1956680
心目中可有人選？
1957960
坦自來說
1958800
Sam和Vincent兩位都很出色
1961520
給人很深刻的印象
1962440
他們不相伯仲
1964000
不幸地，我們不能同時晉升他們
1966280
為甚麼我們不可以有兩位機長？
1969760
真是痛苦
1970880
我們可否擲銅板作決定？
1972120
這樣如何？
1972960
我們詳細翻閱兩人的檔案
1975360
下星期再開會決定
1977960
沒問題
這樣也好
1986840
你好
1988880
你今天晚上約了別人嗎？
1990080
今天晚上？
1990760
是啊，吃晚飯吧
1992040
我聽朋友說，山頂有一間餐廳開張
1994960
景色很美，我很想去
1997520
為甚麼你不約你的朋友去？
1999280
那些只是所謂的朋友
2000760
我想你陪我
2003760
我認為你還是
2004440
跟與你年齡相近的人上街好些
2007120
因為我已經老了
2009200
我不覺得你老，成熟穩重
2012160
簡而言之，很有型格，我很喜歡
2015880
你很喜歡？
我很喜歡
2019680
我今天晚上沒空，不如改天
2023200
不好意思
2024400
沒問題
那算你答應了
2028880
遲些再約，我上課了，再見
2041160
是你的問題
2042520
現在她好像把戀兄情意結轉移至我
2046120
你有沒有弄錯
2047120
你分明是少女們的殺手
2048520
Zoe之後就是Coco
2050040
請不要說笑了
2053520
不是每個男人
2054280
也希望被少女們愛上的嗎？
2055760
就算不愛也享受的
2059160
事實如此就不用找你幫忙
2062640
其實會否因為你和Zoe有可能
2065280
所以才接受不了CoCo?
2068040
這是兩回事，不可混為一談
2072440
況且我和Zoe很清楚
2074720
明白了
我們之間沒甚麼
2076960
你是否想我和CoCo談一談
2079240
我其實作了很多暗示
2081840
但我不知道她是真的不明白
2082800
還是裝作不明
2084400
總之，我不想說得太白
2087480
拒絕別人是一種學間
2089360
如果說得不好也會傷害到人
2092880
所以你應該幫我
2094840
為甚麼你不找Vincent?
2096480
她一定會聽從她哥的話
2099360
那又如何？我跟Vincent說
2101720
請你幫忙，拒絕你的妹子
2104760
況且你們是女性較容易談
2108200
你們男人真是
即是怎樣？
2111160
真是很好…·
2113600
好了，你即是答應了
2114840
我欠你一頓飯
2115920
你且看我能否幫你才打算吧
2118120
三年等於一個代溝，我又不是少女
2120440
我未必知道她在想甚麼
2122240
這就對了，如此計算你和她
2124120
之間的代溝一定少於我和她的
2126760
謝謝
這句才真
2133160
Coco，你有空為何不約Sam？
2135920
他沒空
2138400
這會否代表他對你沒甚麼意思？
2142000
嫂子，你想說甚麼？
2144800
你覺得你和Sam合得來嗎？
2146640
兩個人一起一定要合得來麼？
2148400
喜歡就可以了
2150080
對了，要互相喜歡才可以
2152560
這也不盡然，如果大家也互相喜歡
2155360
那就缺乏了你追求我
2157120
我又追求你的樂趣
2159320
當初我哥也是落力追求你
2161680
你才受用
你笑甚麼？
2167080
沒有，電視節目罷了
2170480
現在是談論你和Sam
2172960
也是一男一女，普通人而已
2175840
況且我覺得
2176360
我和Sam哥的進展也不錯
2179160
他是內斂和被動一點
2181640
但我就是喜歡這一種感覺
2187520
我不看了，回房去，妹，關掉電視
2191240
好的
2195560
老公，剛才為何不幫忙勸她
2199280
現在是甚麼年代，戀愛是自由的
2206920
不要生氣，給你些好處
2209040
你知不知道是Sam要我幫忙的
2211200
你又是說是他的好友，還落井下石
2214280
難道我不知道Sam不適合她嗎？
2216800
但我這個妹子的性格，我最是清楚
2218840
你愈要反對她，她就愈跟你對抗
2222120
那即是怎樣？明知這樣也由得她？
2225400
我想你可能未聽過一條定律
2227600
甚麼定律？
這條定律就是
2229880
自然發展，自然死亡
2234120
甚麼自然死亡？
2235520
既是自然，你自然便會知道
2237360
你真壞
你不要想這麼多
2239680
不
我很累，睡吧
2265240
香港雷達中心
2266560
我們有一個引擎發生故障
2270480
Sam，請檢查這個
2272440
下降檢查？
2287000
Issac在這趟飛行裏的表現也很好
2289400
別擔心
2299680
不好意思，先生，飛機準備降落
2302080
勞煩把電腦收好，謝謝
2306600
先生，勞煩你調好椅子
2309440
不要煩我
2311040
不好意思，我們快要降落
2314000
不要煩我
2320160
貨艙失火
2321960
聯絡客艙
2329040
你好，我是客艙服務員Vicky
2330480
Vicky，我們懷疑後貨艙失火
2332920
你到那兒觸摸地板，看看燙不燙手
2334560
好的
2341200
不好意思，你先走
2360000
Icy，通知大家盡快收拾東西
2362680
我們要提早降落
2381920
不好意思…
2394080
機長，我感覺不到
2395720
貨艙那兒有熱力傳出
2399080
有可能是感應器出錯嗎？
2402200
也有可能，但為了安全起見
2403960
我們要求提早降落
2407920
謝謝你
不用客氣
2418360
救命…
Vicky
2423800
救命…
2425880
飛機向050方向從三千呎降落
2434280
Issac
2439120
出去你不可在這兒
2446680
做甚麼-你為甚麼鎖著我？
2451840
放開我…
2454680
還可以
機長，你怎樣了？
2457000
你的手臂怎樣？
2459120
雖然斷了骨，但還可以
2463760
有人闖進駕駛艙，重覆
2466440
有人闖進駕駛艙，Solar 190
2470120
Sam，由你控制
2472080
Issac，你坐到我的位置
2474000
沒問題
快去…
2477880
還想甚麼，上來
2484320
剛才誰要你開門